お疲れ様でした
10から逆に数えて
はい
なあ
ソプラノさん
会いたいという方が
こんなところまで来るのか
局長が承認したオファーを伝えにね
トニーを差し出し全面的に協力するなら
何をくれる?
治療を保証する
がんが治るのか?
きれいさっぱりな
エリオット先生、お電話が入っています
ランセンターまでご注意ください
あんたの番だよ、ジュニア
分かったか それでよしとするんだな
何を言ってるんだ 全く
あんたは人がいいんだ 付け込まれちゃいけないよ
冗談じゃないぞ どうしてしまったんだ
ドクターケネディ ドクターエンローですが
凍結切片の検査結果が出ました
そこで報告してくれるか エンロー
10時半から別の手術が控えてる
凍結切片の予備検査の結果によれば
こちらの報告書全体を見ますと
これは結論はクリーンなのか どうなんだはい、
クリーンです
マイルズ、ホーグを
急いでください、血圧が下がってます
長時間は持ちませんよああ、
見て学べ、マイルズ
よく見て学べ
で?
ソプラノさん、おじさんはとても強い方です
頑張りました 結果は良好です
よかった レガはもう
綺麗に取りました
胃を拳台ほど切り取りましてね
あれも
では 次の患者が待っているので失礼
シェリル
マーティのところにゴールドマンの報告書を届けてくれ
はいいや あの 俺が言いたくてどうも
先生は命の恩人だ
何かできることがあったら力になるんで遠慮なく
行ってくれ
覚えておきますよソプラノさん
はーいいただき
はい60ドル
どうせ得てろ
俺の勝ちだろ?
ほらきっちり払ってよ
他の分もまとめて
ほらこないだスタジアムのスカイボックスで
みんなにどんぺり振る舞ったろで、
勘定する時あんた消えたじゃん
クリス、俺からもらうことばっかり考えてねえで
ちっとや俺によこすこと考えるわ
またうるさいことかお前、
マイクつけてるか
なーにバカ言ってんの
パッチ、調べろおい、
俺に触んな
じゃあ自分でやるか
脱げよ、全部だ
よその動きも怪しいし一応調べないと
お前まだ新入りだし
昔は新入りでも信用できたもんだがな
最近じゃ誰でもマイクで生地受けだ
あんたがやってんじゃねえの
さっさと脱げ
悪く思うな
全部って言ったろ
冗談じゃねえよ
さっきまではからかい半分だったが 無気になるとは怪しいぞ
それが自慢の息子か?
行ってらっしゃいよ みんな行くんでしょ?
ジェイソンマンジェリーはいかない
トニーはどう思う?
トニー
なんだ
ワシントン見学
スクールバスで旅行するやつな
ゾロゾロあちこち見学するんだろ
行ってこいよ
勉強になるぞ
FBI本部に行くんだよ
だからいや、
悪い
これ何で味付けしたの?
美味しいわ
バルサミコよ
最近じゃ、ネコもシャクシもそれだ
バルサミコ、ヴェルサミコ、ヴェルサミコ
おふくろの時代にはなかったね
ちょっと出かけてくる
仕事で取られた
日曜のディナーなのに?
分かってる、しょうがねえだろ
じゃあヒュー、
またな
もらももいい
あらだめよ
旅行の前に宿題終わらせなきゃね
行っていいわよ
親があれだから子供も真似するのよまあまあ
トニーったらなんなの
どうなってるかむっつりしてるかどっちかじゃない
おじさんがガンで心配なんだろ
そうかしら
一年も縁切ってたのよ
あれでもトニーは前より良くなってるのよ
一緒にセラピーに行ってるの
何よ
彼はアンジェロとは大違いね
何が言いたいわけ
アンジェロはあんたと結婚したがってた
今や大手ドラッグストアチェーンのオーナーよ
彼ならセラピーはいらないでしょうね
自分の店の薬飲めばいいんだもん
怒らないでちょうだい
なんで今さらアンジェルの名前なんか持ち出すのよ
ママが言いたかったのは
言わなくても分かってる
お皿持ってきて
そんな怒ることないじゃない
どうかしてるわよ
心配してるだけなのに
大きなお世話ほっといて
文句言うのもやめて
忘れたの?
パパが店出してる場所は住宅専用区域だったのよ
トニーが口を聞くまでは
つまらんこと
つまらない?
じゃあハイスクールの工事なんでパパが落札できたと思ってるの?
ライバルがいなかったと思う?
自分を何様だと思ってるの?
あんたが歩けば海が真っ二つに割れるの?
私のおかげでママたちも楽してるのよ
よう
どうした?
ねえトニー
どっちにしてもキロ8ドルだよ
誰が持ってきた
ジョージだよ 面白いだろ
こんなもん持ち込んでどういうつもりだ
何が?
何がじゃねえ こんなおもちゃ
あそこはな 仕事するところだぞ
雑貨屋で見つけたんだよ
なんだって?
かしこまろ!
誰が給料払ってんだ!
どうぞ
電話では緊張してたようだけど
ええ
一人で来てもいいのかどうか聞きたくて
トニーは来れなくなっちゃって
オフィスにかかってる絵いいわね田舎の風景ありがとう
あの像はイマイチだけど
いやね トニーと一緒の時は先生 沈黙を決め込んだりしないじゃない
私が沈黙を決め込んでるように感じます?
今日なぜいらしたのか話してください
最近トニーの気分が不安定なの
最初は
お母さんを亡くしたせいかと
でも今もうちじゃろくにしゃべらない
この間なんか石みたいにぼーっと座ってるの
先生からすれば私は患者の妻で患者じゃないけど
そんな旦那と四六時中一緒にいたら どんな気持ちか分かる?
ええ
分かる?
それに ちなみによそにも女がいるの
今日来ないのも病気じゃなくて 来たくなかっただけ
アホらしい やってられるかですって
ここでもよく言います
真剣に触ったりすると
この間亡くなったっていう
ゴミ会社の若者のことで 気を落としてましたね
さあ
社員って言ってもゴミ会社かどうか
ねあ
なたはどう思われます
仕事って言ってもストリップクラブに入り浸り何をしてるやら
ごめんなさい
ちょっとストレスが溜まってたの
トニーがずっと様子が変なのに
何もできないから
彼と一緒にセラピーを受けることで
あなたの中の感情もあらわになったんです
そして誰かに吐き出したかったんでしょう
やめてよ
今日はちょっと感情的になっただけ
力になれれば
でも私の患者はご主人の方なので
私はセラピンの助けはいらないわ
ガス抜きが必要なだけ
もし気が変わったら
同業者を紹介しますので電話してみて
私の先生だった人です
かけることはないと思うけど
でもありがとうありがとう
それじゃ、
今日はどうも
先生が撮ったのかね?
サモアの村です、ひと月住んでた
ナショナルジオグラフィックに送った
それはさておき、
先日の手術の
詳しい病理学科を
検査の結果が出ました
もうすっかり元気だ
よかった
ただしまだ可能性として
悪性の細胞が残っている恐れがあります
手術をする際には
腫瘍の周りの
健康な細胞も
ある程度切り取るわけです
しかし
このマージンが
十分でなかった
凍結組織のサンプルを取って
検査を行ったところ
リンパ節の方に
転移が疑われます
ご自分を責めないでくださいで、
どうするんです?
再手術を行います再手術?
また切るのか
ブロディ夫人がお見えです
早く薄ませましょうええ、それではですね
次の火曜日ということで
午前6時から
月曜の晩に準備をします
ご質問は?
いつから普通に物が食えます?
2週間後ですかね
それではこの
手術同意書にサインをしてください
面倒ですが手続きなので
内容をじっくり読んで
先生がサインしろって言うならしますよ
先生がクイーン・メリー号の看板でクソしろって言うなら
船いっぱいしてやります
何たって恩人だ
理解の難しい話は分かんねえよ
役に立たんやつだな
USニュースでやってたろ
医者に行く時に誰か連れて行くのは何のためだと思う
質問をさせるためだ
なのにアホな食い物の質問なんぞしよって
アンジー
カーメラーはーい
びっくりした
こんなところまで買い物?
ドッグフードが安いから
契約しないとね
最近どうなの?
プッシーがいなくなって
なんとかやってる
買い物も一人分でいいし
うちに食事に来ない?
私とトニーだけなの
アンソンには旅行だし
運が良ければトニーもいないわよ
ココアが具合悪くて置いていけないわ
アンジー犬より人間と話した方がいいわよ
だってもうココアしか残ってないもの
結婚24年で病気の犬だけ残して消えて
ジュイはそっとしとけって言うけど
もう一度手術してみる
プッシーもあの犬はめちゃくちゃ可愛がってたものね
でも手術代をどう苦面したものか
それはトニーには援助してもらって感謝してる
暮らしには困らないけど
余分な出費まではなかなかね
そうだったのあなたも大変ねアンジー
靴が好きなお嬢さんはいるかな
地道中の靴
嘘でしょ
うわ素敵
ゴージャス
それともこっちの方がお好みかな
どうゴールド
素材も
なんだ
なんだか知らないけど
全部お前のもんだぜ
来シーズンのだからまだ店じゃ売ってない
サイ
ズいくつ1010
10?
あたしそんな大足じゃないわよ 8.
5よ10だとバックを持ってた 言って何でだよ
何でよ
で?
どうするこれ?
全部返品する?
いったんだ
明日8.5持ってくる
これ全部?
あんた?
もっとだ
クリスが本物になってから最高
何でも手に入って夢みたい
ほんと最高
ポーリーは最低だけどな
キャデラックごと沈んじまえばいい
何?
また絞り取られた?
全部奴に取られてたまるかよ
かえよ
ほら
なんか言えよ
愛してるわベイビーよしそれでいい
いい子だ好きよ
電話ぐらいしたら
覚めちゃったわよ
そのために電子レンジがあるんだろ
身勝手な旦那のために
今日は二人きりだからずっと待ってたのに
ガミガミ言うなよ俺だって忙しいんだ
これうまいな
ほんと
ペコリのチーズか
そうよ
温めなくてもこのまんまでうまい
そりゃよかったわね
お前料理上手だよな
明日明堂のところの学部長と食事するんだけど
どうせうちの金目当てさそうね
年に4万も払ってんだぞ
安心料よ
目の届かないところにいるのよ
もし親を避けるようになったらもし
14の時にやったら
子供がどうなってもいいの
いや
できるなら外に出さず囲っておきたいくらいだね
学部長とランチなんか行かないぞ
あいつらはハイエナだからな
いいわよ来なくても
今日スーパーで誰に会ったと思う
アンジー・ボンペンシエロ
ええええ、
元気だった?
犬が病気だって
ココアだっけ?
あのフワフワフレンチプードル
病気って?
骨粗傷症、手術のお金が欲しいそうよ
じゃあプッシュを探すんだな
どこに隠れてるか知らないが
アリゾナあたりか、チキンのうまい店があるからな
やつの好物だし
それにしても女房を置いていくとは許せねえ
FBIもFBIだ
なんで家族ってもんをもっと大事にしない
女房も連れてけよ
承認保護プログラムにああそうさ
プッシュの野郎はな
俺たちを裏切って消えたんだよ
二度と名前は聞きたくねえ
クソ女房の名前もな
何女房クソ
じゃあね
一番年上の相手って誰
年上?
チャッキー・ペリキオのおふくろ
嘘でしょ?
ビバリー・ペリキオとやったの?
うん、ひと夏ずっとじゃ、
俺の番、
やった中で
一番の有名人は?
バビー・ディティリオはなしだぜ、ローカル有名人だから
OK
ペン&テラ、
マジシャンよ
二人とやったのか?
ペンだけ やったって言っても 口だけね
ペンってどっち?
大きい方
賞味に行ったら すっごい面白くて
トイレに行ったら 彼がついてきたのよ それで
このしりがる女 出てけ ウザいよ
何よ 人のこと言えんの あっというと
トイレでやったのか?
誰だ?
FBIだ。
ほら、坊ちゃん、開けろよ
なんだよ、ポーリー。
夜の2時だぞ
分かってる。
悪いな
アトリアナいるか?
ええ
邪魔して悪いな。
何か服着て出てこい
いきなり来るのはなしだろ
なんだと?
お前、ルールが分かってないようだな
銃なんか引っ込めろ
これなんだ?
ベルゾフスキー兄弟がミラノからの積み荷をパクったのさ
アドリアナに
いいじゃねえか
うちの女房もサイズ10だ
パッチ袋に詰めておけ
いいよなクリス、もらってっての
持ってっちゃうの?
そこらで楽にしてろ
一回り見させてもらうぞ
明日靴もらえるよね?
知るかよ 持ってかれた分大損だ
あんまりじゃない こんなの
俺の苦労が分かったか
あんな野郎何?
なんでもない
パン粉200g
小麦粉200g
パン粉100g
小麦粉1個
小麦粉1かけ小麦粉
1かけ
小麦粉
アイアン
レポートやんだけ
メイド
ノックしたのに
寝てたのバネしたかと思って
お友達がノックしても出ないわけ
勉強の邪魔なんだもん
今日は授業2時からだし
これ洗濯物ね
あとあんたの好きなGTを作ってきたわよ
お腹ペコペコ
はいはい
タバコ臭いわねこの部屋
あんた吸ってないわよね
ケイトリンよ
さてと
大学行ってる元は
取ってるんでしょうね
これさっき配ってたわよ
セミナー
テーマはCIAと文化における冷戦ほら
あら
面白そうじゃない
それ基礎だよもう終わった
今バーバラキングソルバー読んでるの
私小説読む暇ない
それで悲劇のお姫様どうしてるの
元気よ
その話やめてくれる
邪魔なら出て行くけど
学部長のロス先生との食事まであと1時間あるの
なんで学部長と
その話やめてくれる
ママ!
先週、秘書からご招待があったのよ
何の話をするの?
まあ、お金でしょ?
寄付が欲しいのよ腐ってる
でもここに寄ったのは、あんたの様子が見たかったから、落ち込んでないかどうか、ノアのことがあったから
パパのせいで、大事な彼氏が私から去ったこと?
本当にパパのせいなの?
だってパパと揉めた後も構わずずっと付き合ってたじゃないママ、
上辺だけの夫婦縁も結構だけど
その幻想に私を引きずり込まないで
何それ、授業で習ったの?
いいわ
聞こうじゃない?
私とパパをどう思ってるわけ?
別に、口出ししないわ
なんてこった
おじき何やってんだ
外の見張りに見られたか
どうせなら刑務所に逆戻りになった方がマシだ
どうせのたれ死ぬなら
今日はもう見張りはいねえよ
俺は地下室から上がってきたんだ
バカらどこ行った
こんなの奴の仕事だろ
薬局に胃薬買いに行かせた
まあとにかく元気そうで何よりだよ
顔色もいいぞ
もっとマシな嘘をつけ
わしに女を用意したとか
女が欲しけりゃ電話一本で来るぜ
なんだこれなんとか栄養を取らんとな
医者から流動食にしろと言われておる
ラルフィとはその後どうなった?
偉く殴ったそうだが
人の心配してる場合か?
手一杯だろ
自分のことだけ考えてろ
いつになら物が食える?
さあな、また切るみたいだからおい、
待てよ
また手術するのか?
よそに行って別の医者の意見も聞いてみたらどうだ?
科学療法はごめんだ
ケネディはスパッと切って片付けてくれる
魔法の手の持ち主だ
それに名前もいい
なんでジョン・ケネディと同じ名前だから偉いのか
暗殺された途端に人気者だ
ケネディは良かった
私より年は上だったが
遅かったなハンバーガーいくつ食った
食ってないよ
匂いで分かるぞ
クザマーノならニューヨークの医者紹介してくれる
シルビオのお袋も世話になった
聞くぐらいいいだろ
ケネディのとこにはニューヨークから患者が来る
じゃあ逆なら困らなくていいだろ
な?
間違ったこと言ってないだろ
お前が言い出したんだ
お前がつき添えで、
一緒にあれこれ聞け
分かったよ
また連絡する
じゃあな
別の医者の見立ても聞けとさ
私がまた手術するのが気に入らんだし
それもいいんじゃない
したような口を聞くな
考えてもみろ
トニーは来たニュージャージーをほぼ手に入れたも同然
邪魔なのは私だ
だから奴は私だ
わしの病気がさっさと治っては困るんだ
そう悪いように考えなくても
体に良くないぜ
ジョルジオはい
ワインをクラチコペルファボーレ
ただいま
イタリア語お上手
イタリア系だ
ホントロスさん
ノゼティです
先祖代々の名前がエリストで書き換えられてしまいましてね
じゃあ同胞ね
おまけに出身は
ニュージャージー
まあご近所ね
学校は効率あの頃ニュージャージーの効率はなかなか良かった
大学はどちら
ラトガーズ
私はモントクレアよ
いい学校だ
専攻は
経営学だったわ
メドに乾杯
実に優秀ないい生徒さんだ
本当にもちろん
直接は知らないが
教授たちの話では熱心で
真面目だし
課題もやるし
ディスカッションでも鋭い意見を出しているとか
ああそれを伺ってほっとしたわ
うまくやっていけるか心配で
本人には言わないように慢心するといけない
寝てばっかりいるみたいなんですけど
みんなそうです
トーニーどうしたの
なあアンジー
ここへ来るまでは俺もあれこれ考えてたんだ
そのできればカットならずに穏やかに話だけで済ませたいもんだってな
もしなんか困ってんなら金の問題でも何でもでも、
直接俺に言ってこい。
頼むよ。
カーメラまで巻き込むなって。
そう言おうと思って。
分かった。
そしたらこのキャデラックだ。
俺がやった金で、キャデラック買ってまだ足りねえのか?
冗談じゃねえ。
覚えとけ
カーメラと話すときは世間話だけにしろ
それ以外は俺のとこに来い
だが来る前によく考えろ
旦那が何したせいで自分がこんな目にあってるのかってな
旦那がだ
俺じゃねえ
ここはダメよ
やめなさい
よう 元気か お前
ごめんなさい トニー 汚れるわ 押しのけていや いいさ
いい子だ いい子だな
病気には見えねえ
日によるのよ
じゃあ 都会でもお子さんたちはのびのび?
よく出かけますよ
この間もハドソン川に火薬を漕ぎに行った
家族揃って行くの?
ええ 子供たちはもう私よりうまい
ワインのおかわりは?
いただくわ
私の時間の半分は生徒のことで潰れるが
でも 残り半分はこうやって過ごす
生徒の親とランチ?
開拓ですよ
言うなれば資金集めだが
今度新しい学生センターを作るんです
入り口に黒い大理石の壁があるでしょええ
寄付した方の名前が載ります
寄付した人全員載るわけ?
この壁に刻まれるのは5万ドル以上寄付された方
5万ドル?
お宅でしたらそれくらいかと
息子さんの学校に寄付した額から見ましても
そんなことまで知ってるの?
まあそれが私の仕事ですから
詳しい内容と税金控除の説明がこちらです
とにかく主人に相談しないと
5万ドル?
冗談じゃないぞ
お嬢さんに最高の大学生活をお約束しますって仕切りに行ってた
ユダヤマや娘を人質に取りやがって
イタリア系よ
どこがだ?
アンソニーの学校に寄付したのも知ってた
年5千だろ?
5万とはわけが違う
こっちは大学だしニューヨークよ
5千なんて端下金なんでしょうよ
冗談じゃねえ
ほら
これで5000だ
家計の口座に入れてそこからこぎっておきで
5000だ
これ以上は出さねえ
5FUとシスプラチンとドキソルビシンを投薬
東方はそれをお勧めします
お前わかるか
なんとなく
切らないで化学療法で行くわけだな
断言はできません
経過によっては手術を行う場合も
ってことは薬漬けになって
ゲロ吐きまくって
残り少ない毛も抜け落ちて
そのあげくまた手術か
可能性としてはあります
ほらなケネディの方が単純明快だろ
でもまたシーズなんて
ケネディは優秀な下界です
先生同士で意見をまとめられんのかできますよ
収容委員会で
なんだそりゃ
がん治療の専門家や
病理学者ですとか
関係者が集まって意見をまとめる場です
じゃあそこ行って
聞いてみたらどうだ
出席なさらなくても話し合いの結果をお知らせできますよ
その後どうなさるかはご自由に
ケネディもそこに来るのか
それはもちろん
下界は皆来ます
どうもあの医者は好かん
ケネディじゃないから
生きるか死ぬかの決断を名前で決めるのか
ここはガンの治療にかけちゃう世界でも指折りの病院だぞ
失礼
なんでまたそんなにJFKに惚れ込んでるんだ
ロバート・ケネディでもいいのか
あれは弟だ
ああ
ドクター・クラカーは?
はい 先ほど電話しました
ドクターメルフィーからご紹介いただいて
いつでも ご都合のいい時で
はい 結構です
グローブアベニューですね
じゃあまた どうも
誰だ
放送業者よ うちの前 放送し直そうかと
タバコ吸ってた
何よ 吸って悪い
つぶつぶ入りだ
だってあんた好きでしょ
入りすぎだ
ちょっとだけ入ったのが好きなんだ
おい何すんだよ
自分で買いに行けば
はい
おかえりなさい
寂しかったわおいで
アンソニーとこんなに離れてたのは
初めてだもんね 寂しかった?
ああ
落っことしたの?
で?
どうだった?
面白かったよ
ホテルにはプレイステ2もあったし他には?
国の使徒に見学に行っといて 感想はそれだけか?
まあね
悪かったよ
オレンジジュースなら何でも文句言わずに飲むよ
ジュースで怒ってんじゃないの
じゃあ飲んだら降参だ
あんたアンジーに結構なお金あげてたのよね
他にも旦那を亡くした女を何人養ってるんだか
あれは仕事の経費だよ
それは出せても娘を守るための金は出せないっていうの
払うもんか
ゆすりの手口はよく知ってる
身体検査くらいなんだ
それだけなら我慢もするけどさ
他にもいろいろあるんだよ
夜中にいきなり俺ん家に入ってきて
アドリアーナの前で俺に恥かかせたり
ケツの穴調べられた?
冗談って言ってんじゃないよ
ポーリー病気だぜ
アドリアーナのパンティー嗅いでた
何?
聞こえたの?
ホーリーが時々ちょっと妙なのは
認めるが
昔からだろ
お前は出世が早かった
なんでだと思う
俺があんたの老いっ子だからっていうのか
多少の風当たりは我慢しろ
患者名コラドソプラノ
男性白人72歳
3ヶ月前体重減少
食欲減退で来院
内視鏡検査の結果胃の湾曲部分に4ミリの腫瘍を発見
CTスキャンによる検査では転移は見られず
担当医ドクターケネディは胃の一部切除を提案しました
最初の手術ではマージンはクリーンで問題ないと言われたんで
腫瘍の周りの健康な細胞を取って検査するわけですが
サンプルが小さいと今回のように発見できない場合もあります
胃を全部切れというのか
処置に問題があれば、委員会に挙げて検討しますが、まず、この患者をどうします?
危険は大きい。
手術中も収縮気圧が8分間60以下に落ちた。
同じ切り口で切れば短時間で済む。
手術以外なら5FUね。
腺癌にどれほどの効果があるんだ?
あまり。
だから僕は最初から切る方を選択したんだ。
メータにはなんて言う?
メータ?
スローン病院のメータか?
患者はあちらにも池を求めに行ったの
じゃあやめだ
メータの目が光ってるような手術なんてごめんだね
伝えます
はい
はい伺います
ズバリといい
息をすることだけに集中すると楽ですよ
ドクターケネディを呼ぶと言ってたがまだ来んのか
はいはい、20分後にまた来ます
あんたが甘すぎるんだよ
そうかもなね、
俺もおいのカビーが生きてりゃ甘やかしてたかもな
パンティ買い出たって?
あいつが言ったのか?
あのこぞそう
浴び入れとけよであれが謝る気なんてないねー
やりすぎだぞクリスの女房になる女だ 結婚式以降は彼女のあそこに触れるもんには体出さねーよ
発揮終わった
すぐにまた戻ってきそうだ
いい音立てて吐いていたじゃねえか
わしの苦しみが面白いか
笑ってるように見えるか
ミルクシェイク買ってきてやったよ
何もかもお前のせいだ
化学療法を始めてから吐きっぱなしだ
がんになったのも俺のせいってわけ?
お前には分かるまいよ
とても耐えられん
ケネディの言う通りだ
奴は何て言ってる?
それが電話をかけても取り継いでもらえなんで?
電話は残した
病院にもオフィスにも
高級葉巻も送ったのに
合わせてもらえないんだ
梨のつぶてか
伝わってないのかもな
ルスデンで 緊急時は 6 押せって言うから
6 押したんだ
だが 1 日経っても 連絡もなし
よほど 忙しいんだろう
ああ そうだろうな
番号 何番だ?
あと 3 週間
これが 続くのか
留守電になってる
どうなってんだよ医者ってやつは
テレビと違うじゃねえか
ドクターケネディトニーソプラノだ
コラドソプラノの老いの
携帯に電話くれ
917-555-0157
夜でも昼でも構わないんで電話くれ
大事なようだ
まただ
じゃあね
なんだよ
乗れ
結婚式の前からもうよそで女買ってんのか
金扱ってないよ買ったわけじゃない
なんでわかった
気をつけろよ
俺にわかるんなら花嫁さんにも見つけられる
なんなんだよ俺が寝る相手まで指図するの
もっと靴が欲しいのかいや
女房のサイズと合わなかった
てっきり10だと思ってたなんでかな
俺が知るかよ
いいか一つ言っとくぞ
トニーに泣きついてつまんねえことホイホイ喋りやがったら
ただじゃおかねえからな
見たことあるか
なんだよそれ
孫がくれたんだ
最近流行ってるんだってよ
クラブに持ってこうと思ってさ
よく見て学べよフィル見て学べ
何をする先生俺だよ俺
コラドソプラノの老い
君もここの会員
いやいやあんたに会いに来たのさ
おじさんの件なら
オフィスにかけたまえ
何度もかけたんだけどな秘書を変えたらどうだ
あん
たにチタンだよ
俺も使ってる
重野だ伸びるね
嬉しいが受け取るわけにはいかん
おじきが世話になったからさ
もらってくれよ
俺はもう持ってるし
こちらの旦那は
ゴルフやらねえし
なあ
バカバカしいゲームだ
余っても困る
どうしたジャック
ああ すぐへ行くよ
じゃあ
距離を伸ばしてみるか
行けるぜ
おじきがなどうも良くないんだ
化学療法の副作用で
それはつきものだしね
私ではどうにもできん
しかし人にはがんの苦しみより
辛いこともあるもんだろ
おじきはもう死ぬって
思い込んじまってる
ほら老人って名刺深いから
あんたに逆らった罰だと思ってる
私はただの医者だ
帽子にはちがいる
せめて誠意ある対応をしてやれよ
電話に答えてやれ
シェリル ソプラノさんのスケジュールの調整を
よく覚えとけ
どこの夫婦にも問題はあるわ
ご主人に女がいると
一人じゃなくて複数かもね
私は見ないふりをしてた
夫のために
そうですか
先ほどは離婚を口にしたが
離婚も考えてると言っただけ
立ち入ったことを聞くようですけど
先生はユダヤ人でしょ
それが何か
私たちカトリックは
家族の絆や家庭というものにとても重きを置くの
その辺お宅はどうか知らないけど
私も結婚して
31年になる
じゃあお分かりね
結婚の苦労は
いい人だし
いい父親なのよ
さっきはうつ病の犯罪者だと言った
カッとなりやすくとても不誠実だと
それがあなたの言う
いい人かね
分析って批判とかしないもんじゃないの
多くの患者は子供の頃受けたトラウマに苦しみ
解放されたがっている
それがアメリカの現状だ
ショッピングモールに行っても
民族パレードに行ってもそう、
それが見て取れる
ここで喋ったことって外には出ない?
倫理と法に守られます
夫の犯罪って、その、
なぁ、組織犯罪なの?
マフィア
どうしたら…
ひどいわよ
あの人は
私を裏切って店の女と遊んでる
もっとひどいこともしてるのでは
帰りますそれとも私の意見を聞きます
どっちにしろ大金は同じでしょ
お代は結構です
珍しいわね
彼と別れようと思った直感を信じるべきです
ご自分を心から誇れないでしょう
後ろめたい気持ちや罪の意識から
解放されることはない
彼の共犯者でいる限り
共犯者ってとこは間違ってるわよそうですか
私のやってることって夫の服を洗って
食事を作るだけ
では共犯者より世話人という言葉が適切かな
失礼しました
じゃあ先生がおっしゃるのはつまり
私はもっと一線を引いて
もっと距離を置いて
関わらないように
私は何と言いました
別れろ子供だけ連れて彼の元を去るのです
神父さんは彼が真っ当な人間になるよう助けろって言ったわできました
それは
罪と罰を読んだことはあります?
ドストエフスキーの
とつきにくいが罪と償いの物語です
ご主人も自主して刑務所でこの本を読み
7年間自分の罪を悔いて過ごせば
そうすれば救われるでしょう
別れるなら
弁護士がいるわ
家も見つけて
養育費の手配もしなきゃ
話を聞いてませんね
代金はいらないと言ったのは
血塗られた金など
欲しくないからです
あなたも分かってるでしょう
血塗られた金だと
ええ
おっしゃる通りよ
また薬漬けか
もう限界だ 耐えられん
どうです 順調ですか
ドクターケネディ
どうも
忙しくてね どうですか
隠さずに言ってください
こんなことをして意味があるんですか
彼は一流ですよ彼が?
私が見てもらうなら彼だ
そいつは失礼を
大事なのは心を強く持って戦うことですよ
これうちの番号
辛くなったら
電話ください
ありがとう先生
水曜に検査をします
よろしく頼むよ
カーメラ何
病気かうちの家族は寝てばっかりいるから
私もそうしてみたの
もしかしてう
つかか?
おい、どうしたんだ?
鬱じゃないわ。
鬱はあんたの担当でしょ
もしお前もセラピーを受けたいなら、
それもいいんじゃないかな
最近ピリピリしてたようだし
余裕ね
人にセラピーを勧めるの
行ってる暇ないわ
あんたのには行ってもいいけど
好きにしろ
学部長から電話があった
悪い知らせか
5万ドルでよろしくって返事しといた
カーメラー5千って言ったろ
まあもう5千か1万なら出してもいい
そこまでだ
トニー
今日ぐらい頼みを聞いて
お願いよ
飲んでちょうだい
じゃあ1万だ
それ以上出す必要ないよあんなヤクザに
もう5万って言ったの
5万ドルか
そうよ